Ahora si!! Bienvenido y animo, al final de este viaje veras los resultados
el camino es quizas lento y complicado pero tienes lo que se necesita
para lograrlo.

Aqui las actividades: 
1) Borrar el archivo "otrascosa.txt" 
    - Tan sencillo como seleccionarlo, click derecho y remove
    - tambien podrias hacerlo desde la terminar 
      con este comando: "rm -r otrascosa.txt" pero no es necesario
2) Luego de eso has un "git status", notaras que hay cambios sin ser confirmados.
   Deberas hacer uso del Flujo, recuerda:
   - git add otrascosa.txt
   - git commit -m "algun mensaje aqui"
   - git pull
   - git push
3) Ok ya has borrado archivos y confirmados cambios, ahora vamos a modificar
   el archivo README.md, en la seccion de "Others Usefull Commands" u "Otros Camandos Utiles"
   debemos agregar el comando "git checkout" que usaste para llegar a esta rama,
   deberias agregar al final de esta seccion algo asi: "git checkout [BRANCH]"
   Luego de esto guardalo y aplica nuevamente el flujo.
4) Luego de esto vamos al archivo "biografia.txt", debes corregir algunos errores que le agregue
   Cuando las correcciones esten hechas, guardas y vuelves a aplicar el flujo para confirmar esos cambios
5) Habras notado que existe un archivos nuevo llamado: "intro.py"
   Es un archivo de Python, es un lenguaje de programación bastante poderoso y facil de aprender 
   y con el que se puede hacer un monton de cosas, pero tranquilo, aun no toca aprenderlo, solo vamos a abrirlo y revisarlo.
   Luego que lo revises pon en la terminal lo siguiente:
        "python3 intro.py"
   y sigue las instrucciones

